Explicación

***Variables: son datos que una persona cambia o puede cambiar, es darle el nombre a algo
por ejemplo, si decimos que 1 + 3 = 4
aplicamos variables a 1 y a 3 y podemos decir que Rojo=1 , Verde=3
entonces Rojo + Verde= 4 siendo las variables ROJO y VERDE dandole un nombre a los datos.

***Strings: son tipos de datos en forma de caracteres (letras) los cuales nos ayudan a definir 
una acción a un lenguaje de programacion
por ejemplo : var agua = "agua"
              var fria = "fria"

***Funciones (argumentos, return): es una parte de un codigo que nos sirve para resolver algo o 
mostrar una acción.
Ejemplo: si decimos que 

    <script>
 
    //definimos la función, que en este caso la llamamos me gusta()
 
    function megusta() { 
     document.write("Hola, me gusta el auto azul");
    }
 
    //llamamos a la función Megusta() para que ejecute sus instrucciones
 
    megusta();  
 
    </script>

tenemos que el resultado sería:

Hola, me gusta el auto azul


***Declaraciones if : es cuando queremos mencionar una condicion de SI (if) algo pasa
entonces....... Resultado

***Valores booleados (true, false): son valores que utilizamos para aclarar si algo es verdadero o falso.
